发言人 1  
完成网络的风险，这个红线多余的指标是发挥出垮掉。这是在不影响买受人按约定日期取得房地产所有权的条件下，出卖人在房屋权属转移登记办理前，可以自行将建设项目的国有建设用地使用权或在建工程设定机要。该等抵押行为必须在房屋，房屋权属已登记办理时注销。负责出卖人应向买受人承担赔偿责任。这一块儿按照你像现在已经不存在这个，不存在这个就说不知道。
发言人 2  
不存在的，不然我的合同给签出来。
发言人 1  
不存在这个抵押了也不存在的时候也不允许，也没有说你土地和你的这个房屋治疗。我认为这一条已经不适合咱，就是那个啥咱的合同出现，咱们现在是限售的这个里面。
发言人 3  
让我跟你说。
发言人 2  
我跟你说朱总，因为这里有一些合同是我们已经拿到房管局已经备案过的了，我们没办法去删除它。因为已经在人家房管局已经就是你像有一些地方是我们后期模板加上去的，但有一些地方的话我们是。
发言人 1  
动不了的。他那个啥他的数字。
发言人 2  
而且这个东西其实对于你们来说，你们并不承担什么。这个现在也不签了。
发言人 1  
是感觉这意思说你在买卖期间的时候，你这还可以做抵押，没有，这可以做抵押。
发言人 2  
就是我现在我现在给你签的就是等于说已经解押的合同了，我解押完我才能咱们把这网签合同签出来。
发言人 4  
你像咱这个合同，我后面打了个叉叉，就是这一条删掉了是吧？
发言人 2  
不他是他是什么？他是就是你可以你看 123，他有这个 123，那我们我们选择的这个就是四，那五就没有这种情况，我们就压根就没有写。
发言人 1  
那你底下。
发言人 3  
那个那个商品的是十五还是大纲。
发言人 4  
他这个是又是另外一段话，反正这个合同比较要好。
发言人 2  
他这个是说的是，你我没有我如果说没有按照以上的这几个来进行的话，我是要对你们进行赔偿的。你看出卖人应向买受人进行，其实这个不删的话，对你们是有利的。你看，如果说是你把这个删掉了，实际上是对我们没有约束了。我们如果说这个正正儿八经就是给你拿抵押的，你拿什么去约定他？你你你听你听我。
发言人 1  
跟你说百分之，不管是你说的时候，这个是百 1‰还是多少一样。实际我们不见律师的时候，把这其实过了一遍。你看你昨天给的这个模板，昨天我们让律师邱律师看过了，看过了，今天咱去反馈。所以我们在我们内部不会去耽搁。包括今天我们在早上在专班会议上，我们还是讨论有关的细细细节。本来的时候说两方临时工叫到一块，看怎么去走。最后一想，算了，咱们先做一个对接，做一个对接的时候，这块这已经不存在的。
发言人 2  
咱们今天后面还多好感还不多。您我先给您过一遍，把您的这个建议我给你拿给。
发言人 1  
你给你了这件给你们拿回来去看看下来的时候咱俩。
发言人 3  
那你这个删除底下这个情况就不存在了。对。
发言人 1  
然后删除那这块我就没有了。
发言人 2  
我认为这个你看我这个你们是有这个不能说。
发言人 3  
你们可以自行再讲。
发言人 1  
就是我所关注的不是赔付的人是实际赔付的时候是甲乙双方是同等的意思说是 10%，你承担 10%，我不愿意我承担 10%。我是认为的是这上面这一句话，可以自行去做抵押贷款。
发言人 2  
因为我们在备案的时候，我们在备案的时候是有人家房管局是有一些条款是你必须要的约定上去，你必须是要在人。
发言人 1  
那是 16 年的时候。
发言人 2  
你你你咱就下来，就是这些东西我到时候反馈给我们的法务。
发言人 1  
他们法务人家一会儿发过来看看交付日期是否确定为元月 25 号交付日期，你元月 25 号你付不了。
发言人 2  
我我我可以给你交付，咱们这边儿手机只要履行完了。我们我我今天还问了一下我们刘工，他说周天就结束了，现在基本上都是收尾的，就是垃圾清运。
发言人 1  
他垃圾清没有他的收窗台那些，就是说二次的，二次的就是头一次砸的，头一次没砸到味道。还要进去，还要还还要再要去找的的。
发言人 2  
他早上跟我说，应该周末就能完结，反正我们我们店定的给他定的是 11 月 18 号前。
发言人 1  
我这个房定的时候，咱完了之后要把那个时间，就看这个交付时间。
发言人 3  
不是这个付款时间。1 月 18 号变更，这个一般是一次性付款，一般是这种条约是双方在签订合同之后多少日内。
发言人 2  
我们要我跟你说，因为我们当时是我们当时认购协议上实际上已经咱们认购协议上实际上是已经要约定咱们的这个招牌一些。
发言人 1  
这咱俩现在说的是第二条施工的这个原因。
发言人 2  
所以他才把这个时间往后推了的。
发言人 3  
那这个场地协议比较偏。
发言人 2  
认购日期的话，以我们的通知时间，实际上就是从。
发言人 3  
认购时间是往后推迟的那是 18 号。如果 18 号之前能。
发言人 1  
签到这个时间的时候，就以当天签的为准，对吧？时间的时候你先去确定。
发言人 2  
还有您我的意思就是说您什么时候，款付了，我给你把时间写到哪一天，这样可以不？
发言人 1  
咱这是不是属于这是不影响招投标，我们可以谈谈协议了，已经定了，我们是我们还有招标的这个时间，这个到完了咱再说。
发言人 2  
就是看你们什么时候进场要装修。
发言人 3  
第三是。
发言人 1  
那不是签合同才能付款。
发言人 3  
对我刚刚经理说我不是付了再签。
发言人 2  
不是我你们付完款了，我才能给你们提交备案，就是备案合同。
发言人 1  
那么这对是三个草签合同。
发言人 4  
你说这个是不是。
发言人 1  
我们在水墨印的时候。
发言人 2  
是是这个不是，这以后的话是一个那个是一个 B5 的，是那么大的合同。
发言人 1  
我们会给你上面有会有。
发言人 2  
备案号，会有二维码。
发言人 1  
你们一扫报告的是会有防伪的那些。
发言人 2  
图就是咱现在的图，现在的是对，有那个就是现在是商品房买卖合同。
发言人 1  
这个时间的时候咱时间的时候，你说是定到元月 25 号.
发言人 2  
能交付吗？我们没问题，我问了我们的。
发言人 1  
如果我们提前吗？
发言人 2  
能提前肯定可以提前。咱们的这个款什么时候付？我们因为还要交大学。
发言人 1  
基金契税。
发言人 3  
一般是一周，是吧？是不是款项付之后。
发言人 2  
一周款款项付。因为我们往后推了一周，就是推到 25 号，你们提前可以来来收，我们是 25 号给你们月底，因为你们还要去交纳税期间契税还得个时间。
发言人 1  
交期交交契税这一块儿，是你是你来领着我们是我们，你配合我们来去交。
发言人 2  
没有，我们会给您提供，到咱们经开的税务大厅去交。
发言人 1  
那这个是契税的话。
发言人 2  
就是在凤城 12 路凯瑞凯瑞。
发言人 1  
大瑞凯瑞大厦，就那个税务的那个大厅的。
发言人 2  
我们会交付的时候，会给咱们提供一个具体的办理的流程，会给到咱们需要什么？你那安排人，我会安排人对接你。
发言人 1  
对接我们的，那我们跟我们一块儿去没问题，需要什么资料，啥情况对吧？
发言人 2  
没问题。
发言人 1  
也需要你们的提供资料，你们提供需要我们这准备资料，准备资料，争取的时候 1000 把它取消。
发言人 3  
这个就是网签合同，不是在。
发言人 1  
最后签的，就是正式课。
发言人 2  
我们我们我们这就叫网签合同，实际上这就是我们已经做好的这么难。只是您提出来这个异议的部分，咱再沟通看有没有我们能不能调，这合同版本上能不能调整。
发言人 1  
时间这一块大家有异议，没时间这一块。
发言人 3  
你说这个。
发言人 1  
交付时间。
发言人 2  
交付时间，交付时间 25 号，我我。
发言人 1  
你们是我我们我们。
发言人 2  
只要咱们这边手续好了，您随时可以提前支付。我们是往后写这个，因为我们到时候这个上面是计算物业费的起算时间的，是以这个时间为准。按正常的话，我们是往后推一个礼拜，就是从 18 号往后推一个礼拜，正好就是 25 号。
发言人 1  
好，我就按照律师给的这个往下弄。你们中间的时候看见哪一个有问题可以提出来，现在下来就是第 14 条。
发言人 1  
14。
发言人 4  
就是说一商品房的质量。
发言人 1  
这一块儿，这块质量这块我认为你你们你们你们你们看有啥意义没？我这块儿我感觉这块儿应该没啥。他 16 年的房子又不是 16 年买的，这块质量的时候。
发言人 2  
咱们是看的质量这块我们竣工验收这都已经提供了，按正常的手续方面。
发言人 3  
我们是没有问题的。它这个第十条这个商品房交付条件里。
发言人 1  
第十条，就你不要先就是说一下。
发言人 3  
这咱们这个不需要说明这个商品。
发言人 2  
不需要说明了，我给你往前证明说我已经不抵押了，我抵押的话是解压不出来的。你们去问一下住建就能弄得出来。我们的合同现在房管局上网上都已经解压出来的状态。
发言人 1  
该商品房许可证的居住区实测这个你都有。
发言人 2  
我们都提供了实测报告，包括竣工验收备案都提供了。
发言人 1  
该商品房已办理房屋所有权首次登记。就是你在大众已经有了。对，你的大众也有，你的大众是给其他人，别的楼层买的那个最早的时候是什么时间跟人家去办理这个房产证？
发言人 2  
我们应该是那时候。
发言人 1  
不是你的手。
发言人 2  
不仅你的手上应该 17 年，应该是凉拌了。
发言人 1  
我们是 16 年的，因为我看的清楚，一会儿后面的时间。
发言人 2  
这个对我们我们虽然签，您知道我们虽然签了 720，但我们没有那么晚给大家办理过。我们拜访人是最快金融中心。你看六月份我们本来八月份交房，然后我们提前交了两个月。然后我们等于说二期现在已经开始，11 月已经开始给他发放的事了办的非常快。
发言人 1  
是这当着我们这边，我们这个时候按时间的时候节点，你今天的时候说回来，咱就说转让款了。我们明天的时候就开始办理这个契税。就是说大学期间你最快的手术，你配合我们什么时间呢？
发言人 2  
房产证我们一般对外的话是三个月，我这边的话争取给您在两个月之内给您办下来。对，因为权威就是他是要办这个，他是要排队的，他是要给你排队的对，我给你把这个争取在二月份给您办下来。
发言人 1  
二月份能办下来吗？
发言人 2  
我争取二月份办下来，肯定是十天以内，肯定是三月份肯定能给你下来，你跟他说了。我们我们最快的发展日，我跟你说我们最快的发展是有一个不到一个月就发现。但是现在因为有个过年的这个时间，我就是担心这个过年时间人家也放假。
发言人 1  
十四条。14 条的时候，他您说的时候是买受人不解除合同，买受人不解除合出卖人按照全额房款的 1‱向买受人赔偿合同继续履行这块的时候，你们，看了这一块没，律师的时候，律师律师的意见，律师的时候给的意见是什么？14 条的时候开放的标准，好律师的时候是这两个比例过低太低了。过低的时候这两个标准包括质量。比如说这两个，你看 14 个，看到 14 的，这一块的时候有。
发言人 2  
啥这比例我们没办法调。我们给所有客户都这么写的，我们咋能给一份合同这么写的这根本过不去。而且这个我们也不存在这个就房屋结构这个应该。
发言人 1  
问题不大，问题不大这一项的书就过了。把就那个谁，就是把刚才沟通的那个，要是时间上，就刚才沟通确定的咱俩手中记录了这货咱下来之后，在在安经理在给了下一份合同中，我们关注的。如果没啥问题了，咱也可以跟律师说这一块就没啥问题。
发言人 2  
现在就是交付时间，咱们就是按实际交付，到时候那个啥的虽然写了 25 号，你们要提前交付。
发言人 1  
提前的话提前先发给我我我跟你说，咱今天的就是 11 号，假如说我们 13 号都签完合同了，那我们的时候 13 号的时候他支付不了 20 号，放到 20 户也可以 120 号。这一块的这一块没有这一块，我认为这个不是上当，律师给的意见。是否十四条律师理念的时候，质量问题的时候，赔付的时候就是这两个比例过低，是吧？这两个比例过低的时候。
发言人 3  
这个跟上这跟上面不一样，上面没啥不同。
发言人 4  
这个说白了其实就是个啥，这两条指的就是房子出现了质量问题了，但是这个质量问题，又就是建议我现在已经用上了，而且我已经使用上了。但是你这个质量问题，我一时半会也不可能说是我现在装好弄好了，因为这个质量问题我这房不要了，这影响我的事，你看他前提都是就是买受人不解除合同的，不解除合同的时候，就是你这个卖方你就得给我去进行相对的补偿，但这个补偿确实。
发言人 1  
这一块我说一下。
发言人 4  
房屋全部价款的 1‱，房屋整个房屋全部价款是多少钱？2000 万是吧？2000 万咱肯定也是 1‱，2000 块钱就 2000 块钱，2000 万这房子出现任何质量问题，你要不解除合同的话，就 2000 块钱。
发言人 3  
那他有个前提，就是质量不合格，咱可以有权解除。咱解除了，最主要是咱对咱造成损失，你要全解除，全部买单了。然后发生的那个检测费用也是他们来说咱们是的，如果说咱能接受，那人家就给咱。
发言人 1  
赔 1‱的报名。这块儿你你你。
发言人 2  
解除也行，你要不不解除也行。
发言人 1  
这一块的时候这是基于的时候是 16 年的出现这个事。现在说那房子过这么多年，到底是质量的问题，包括他这个合同。我刚才看到你这说的时候是地上 24 层，就没说绩效，只有你还有绩效，对吧？这上面没说光说地上的，说房屋的这个结构，当时。
发言人 3  
地基基础和主体结构合格，这咱也鉴定不了。
发言人 1  
鉴定这个是否有那个啥。没有一个房屋的时候，他有验收报告才有这个方案，应该给资产评估公司提供，都评估过这个广告，都提供了，都提供过，那这块没啥意义，14 条咱就过，因为那时候律师，那就这样。你按那个刘律师的时候说的时候就说了，这个不能说光看这两个区域，这是房屋质量。基于这个房屋的时候，16 年人家大政府便办下来了，人家的是竣工报告，什么都有，这款书不存在这样的的问题。这块儿可以给律师说一下这块风险什么下来是第四。第四条是否有补充协议约定保修。
发言人 4  
保修相关的就是说给他说下。
发言人 1  
也就是第 14 条的，第 14 条的第四个、第四款这个第 14 条.
发言人 2  
附件 9.
发言人 4  
第 15 条第 15 条.
发言人 1  
第第 15 条的。
发言人 2  
你好。
发言人 1  
这个意思给律师说，风险可控。这房子有验收报告评估过，已经给我了，而且是 16 年已经给其他已经交付了。这个没有，这不存在这这种这这种风险。没有。
发言人 2  
对，而且你看他这个写字楼的话，他们都没有这个住宅质量保障，但是是住宅，这两个写字楼都没有。我们我们写我们住宅的话，会给人家客户提供这个两书的，但是写字楼的话是都没有。
发言人 4  
你看这个房子为非住宅的，就应当要补签订这个补充协议，详细约定的保修范围、保修日期和保修责任等内容。这个补充协议咱也得签了。
发言人 2  
是吧？这个一般会在我们附件上有附件的。
发言人 1  
附件就可以把附件都打开看一下。大家都已经分期过，一过完了没啥问题的时候去弄。福建有的时候保修的时候这个。
发言人 1  
看这个是非住宅的。双方可参照住宅质量保证书中的内容，对保修范围、保修期限和保修责任等进行约定。
发言人 2  
先生。
发言人 1  
设计也行，你说。
发言人 1  
结合证是 40 天发病，五度是 40 年。
发言人 2  
打电话给我打气，好像有什么问题。
发言人 1  
他是支持他这是支持了。实际这个关于福建。
发言人 2  
就是我认为。
发言人 1  
就是对产品是很有利。
发言人 4  
这样就是必须的意思。你的意思就是说是必须得要签订这个补充协议。
发言人 1  
后面是属于房屋。
发言人 3  
的租赁协议。
发言人 1  
附件是带着的。风意思就是说咱那天看的那个管道，空调管道是有。
发言人 2  
十的那种。
发言人 1  
对吧？人家的时候正好上来，他就给咱买了一个两年期，他有啥问题过不来的，都出来了是不是咱们把合同一签，把大修什么基金一弄，就可以交付了，交付了。
发言人 4  
人家就可以交付给他，但是下来就是办证的时间。
发言人 2  
你你是这你现在着急要干嘛。
发言人 3  
就看福建者刚才有疑问没。
发言人 1  
因为他他这个他这个是有保证责任相关的。首先四的时候是否有保修。
发言人 3  
保修是玩吗？为啥？
发言人 1  
最后咱们找遍了。
发言人 4  
我这个没有附件，你那个没有出现。
发言人 3  
你说啥就十几条。
发言人 1  
就 14 条的底下有时候他给律师给的这个是否有补充协议约定保修相关内容。
发言人 2  
十 4 条对.
发言人 1  
他说的意思就是，那就是。
发言人 2  
福建在福建九。
发言人 3  
在福建 91。
发言人 1  
一个这个安经理说的，虽然的时候是一样的时候，协调的时候，比如说同时有些我们协调互动单次的数据，咱们后续的时候，首先这是在附件去算算搬到附件去的时候。
发言人 3  
这个。
发言人 2  
花茶放差的就是他这已经好，他已经他有几种。
发言人 1  
这就说了就是福建有的这个了，15 个老师，不管他律师怎么去说。现在的首单，因为我买的是这个，对我来说还是。
发言人 2  
一手房，一手房对。
发言人 1  
人保首发，所以我们还享受着这里面的是保修的。就比如说你的空调，你的这个主管道是相比我们装修的，那可能是我们负责对你们的时候，这个还按照咱这个。
发言人 2  
市场来做不好。
发言人 1  
是的，就是说暖气空调系统两个采暖器，其他的对吧？对对，装修工程指的多少？
发言人 2  
张主任，装修工程指的是工区的装修。
发言人 1  
工区说白了就是现在砸的那个工作。对，以及那时候厕所厕厕所和电梯间不是我们砸的，是人家中建七局管的过道砸了，不是我们砸的那是后续的。
发言人 2  
你们现在也要重新做弄的。
发言人 1  
是吧？重新再重新弄。这个咱知道，那个那个不是我们砸的。咱已经确定这不是我们砸的，只是我们他们没弄好，我们要弄好了，现在下来的就是，来办理房产证的第 18 条。
发言人 3  
等一下我看一下第 16 条，十六条，十六条，你这个附件十是空的房子。实现了你这个物业部门担保的一个证明。
发言人 2  
成立 16 条。第十就是。
发言人 4  
附件十质量。
发言人 1  
担保这个。
发言人 2  
质量担保的话。
发言人 1  
附件是关于质量担保的证明，这块没有。
发言人 2  
我这个到时候就是有一个物业的一个给你们出具的一个单。对，给我们出具的东西。然后这个上面就是没有他主要的话就是你们在签那个啥的时候，你们在交付的时候跟物业会签订相关的。
发言人 1  
这个你这一块，你这一块的收入到时候签字这一块，物业的时候，到时候跟我们那个保障。那你说那那物业他他给我签的时候，收我们物业费。
发言人 3  
的不一样，这个是就是。
发言人 1  
这个里面对。
发言人 3  
是你们两个之间的约定是连带的。
发言人 1  
这个你你你说除了露水，但他还有这些事情，我们要修复回来的。
发言人 2  
现在物业的这个都是让我们我们地产来修的，可以放心，你们都在这住了几年，你们应该知道吗？
发言人 1  
十八条没有异议，就算 18 条了.
发言人 2  
房产证这个时间我刚咱们已经刚说过了，因为这个是当时在签的是预售合同，他就是这么约定的。
发言人 1  
就 720 720，咱们就直接改了。改到的时间还不是 725 个工作日的，20 个工作日。对。
发言人 2  
这个时间你是我的意思。
发言人 1  
你把它记着，你记着，你要说 720 天，这个可能我们从我们的法务上都过不去。
发言人 4  
这个人是住这个是真的过不去。因为你看啊 720 度，这个是咱那个横杠里面填的内容，而且他不是光前的数字，它还加两个字是 720 工作。然后后面才是日，就这七八个工作时间，三年多了。
发言人 1  
还是。
发言人 4  
三年多？
发言人 1  
这个我。
发言人 2  
记下来了。
发言人 1  
我我我记一下你在哪儿下的数字，就是法定的，国家规定的是 90 天内。咱的时候你说说约定 90 天内，你 60 天给我返款付不了对吧？是 30 天办好也行，反正我们这块的时候，咱这下来就是咱两家稳定。好好。
发言人 3  
还有个就是第 18 条的第二个，这里面说的就是因出卖人原因造成房屋所有权证办理延误的，买受人不受就是不退房。
发言人 2  
与其在这个跟这个一样的，我现在其实我不我不会存在，我的房产证办不下来了。不是，我知道，就是大家是有一个违约责任的。
发言人 3  
就是你这个里边说的是出卖人已按房价款的 8‱吗？但是你跟这个附件 13 是相矛盾的。
发言人 1  
附件 13 是吧，因为你这盒子这几十页下来的时候。
发言人 3  
关键是家里的第 15。你这里面说的是每拖延一日，出卖人应当按照总房款的 0.1‱承担违约。你这两个选哪一种？
发言人 1  
第五条手。我让他们开到。
发言人 3  
完全执行 0‱点.
发言人 1  
0‱点就是说。
发言人 3  
的是一个事情，但是解释的不。
发言人 2  
你是在。
发言人 3  
我到四件十三，附件 13，这第几条。
发言人 1  
第十条第十没准儿就进入倒计时。
发言人 3  
不是。
发言人 2  
第十条的第十大海。
发言人 4  
对你这关系喝醉也没，没办法直接定位。没有，就是倒数第二。
发言人 2  
张打印出来的是有的。
发言人 4  
倒数第五张，倒数第五张的那一面。
发言人 2  
买卖合同的补充。
发言人 4  
也就是倒数倒倒数第五章的这一页有个五还是小写 5。由于出卖人的原因，导致买受人无法按期办理房屋产权转移登记。每拖延一日，出卖人应当按照总房款的 0.1‱的标准双向。
发言人 1  
你说技巧我。
发言人 3  
怎么没看到。
发言人 1  
倒数第第六章倒数第一有。
发言人 3  
他们两个说了，一个是。
发言人 3  
当然这个事情不会发生，但是咱。
发言人 2  
这个事情不是他是一个是办理的所有权的手续，一个是办理这个权属登记的一个手续，这是两个手续。于是专门办理转移登记，手临时办理。
发言人 1  
谭总，我找 1‱的时候，咋还没看见？
发言人 4  
我刚才给你指了吗？
发言人 2  
再往后。
发言人 1  
第五条，第五条是。
发言人 1  
你犹豫，书上。
发言人 1  
保安公司总监。
发言人 4  
房屋权属转移登记。
发言人 2  
一个是有所有权，这两个是。
发言人 1  
不是一个是的。
发言人 2  
一个是你们办的，一个是你们要去办的。然后影响一个是我们先要你看，一个是办大证的，一个是转移到你们底下办小证的。就是我们现在有大大，因为现在大不存在，我们已经办下来了，然后要转移到咱们的这个小镇上，是这两个社区。前面是说的是我们办大证的，后面是因为我们大证没有办下来，造成你们这个小镇没办法。走哪个转这个他项转转。
发言人 1  
那是这样，这一块的时候，咱合同是合同的千 1‱，10 万分之 1，不管是这是万分之万分之 10 万分之 10。在问在的时候你的大众我也知道。
发言人 2  
你的大众肯定有，我们大众有很多都有房产证的。你去问问都有。
发言人 1  
房产在这一块的时候，是咱还是以虽然是多数签合同是 90 天，咱还是以 60 天为限，你要配合我，当然是我们，你说我们有事，我们没延安还可以，我们慢慢办，那是我们的事。但是你这样的时候，要确保的时候。
发言人 2  
您看啊，我跟朱总他这几条是相关联的。720 日是我们得要给你取得，就是你这房产证你得拿到手。但是在这个 720 日之内，我们又把这个 720 日内，就是前 365 天，我们得先取得大证，然后等到娶到大证搬到咱们这个小镇，等于说又得这么多一共用 720 天了。你要这个地方改的话，你后面的这个全部都没有。
发言人 1  
没有你你可以是让他去改，这 720 天咱就不用了。你或者说回来你看主。
发言人 2  
你看这个地方有，这个地方有 365 天的。
发言人 1  
再往 365 天把 360 天也改掉，因为他看殷出卖人原因，因出卖人就归于你的原因，买受人不退房，逾期多长时间内，出卖人的时候要支付 8‱的人。把这一块还是改成 90 日以内，这咱不知道它不存在问题吗？咱不用那个 365 天一致的，是一致的对吧。
发言人 2  
就是这个时间。
发言人 1  
你记住它对吧，其他你们看还有意见。那下来的时候就是到了物业吗？十八条完了。
发言人 4  
物业时间是吧？
发言人 1  
逾期办违约责任这一块儿，咱刚才说了，都改成 720 360 都统一改成 90，对吧？这个时间的时候，安安经理他也咱也口头上也不说，就咱就是 66 60 天之内，咱就把它去弄，只要我们这样办，我们最后安排的时候，比如说小马跟小李的时候来去办这个事儿。
发言人 2  
对，我们我们要求是你资料齐全，我们才。
发言人 1  
开始起算时间。你现在很简单，你把你使用办理的这个资料。
发言人 2  
你现在就准备全可以。你使用我们这个。
发言人 1  
我们这全部的钱。
发言人 2  
我们的都可以。
发言人 1  
可以。如果说今天的货都都能都提前准备，对吧？这个我们全都是。
发言人 4  
提供安全内容，我们走了之后要准备一个指标，他到时候会给你个清单。
发言人 2  
我给你个清单清清单。
发言人 1  
到时候我就说出来，我不一定严格去要求你要，但是你要安排人员。
发言人 2  
我们要配合的没问题。
发言人 1  
就是得加快速度。因为你不管是小马跟那个谁，他们的首都对这业务不熟悉。
发言人 2  
你们就把本我们会一条龙服务的，你放心呵呵呵。
发言人 1  
现在的时候那个啥咱的时候到卧室上物业上的时候应该是在这个。十九条，这一块应该是当时有交易，那个没啥。来 19 天，19 号 2 次，你这是起始日期，2016 年的 12 月 1 日。这一块的时候，咱什么时间不用写。
发言人 2  
不用写。这个就是这样，是因为人家这栋楼就是这个时间交给人家物业的，人家跟我们签的大。
发言人 1  
合同就是物业管出门。你现在攒两下，咱这个合同就不是咱们签了。
发言人 2  
我们这个时候已经聘请了，人家物业公司了。
发言人 1  
人家物业这个物业公司那个谁，你们看这个物业是他经发地产跟我也签的合同。
发言人 2  
对，我们肯定会过的。这个 12 月我们在 2 0216 年就已经跟人家已我们已经签了没写。
发言人 1  
我们又没有时间。
发言人 2  
时间报的时候没有起始时间没有写，那报的时间我们也没办法写。那如果在这个过程中，你们比如说要换个人家物业的那我们写这个日期。
发言人 4  
物业还能换吗？能把这种大楼的物业换掉吗？肯定是换，我们肯定换不了。
发言人 2  
你那要比如说你 50%的业主，人家但是你要跟。
发言人 3  
物业签的一个协议，为什么要体现在这里？
发言人 2  
那肯定，这属于给这个楼配套。比如说我们在在交付的时候，我们就得就。
发言人 1  
等于这个物业管理的时候，咱要拿到就是说这个 19 条的时候，不能单看这物业的。现在我刚才也是看了这个物业。
发言人 2  
实际上这个收益。
发言人 1  
实际的收益要拿第一个来形成物业管理。出卖人依法选聘的前期物业服务企业为单位，为西安展示的公司物业的服务时间，这是他的服务。对对对，期限到底多少年？没有期限，对吧？他们自己的他。
发言人 2  
也不想你们要能力换，你们也可以换。
发言人 1  
你们觉得他们你们现在外汇，现在那边是多几块钱，安全吗？
发言人 3  
跟这边一样吗？一样的。就是写的描述的不清楚。
发言人 1  
让我感觉有的，或者说这个粗心大意能促进有啥程度。
发言人 2  
我们这是合同部出的合同，不是我们随便出的。
发言人 1  
那个谁是这样，把这一项的时候给 19 条，你备注一下给刘律师的时候，到时候说的时候，你说是人家甲方出卖方，他是在交付房的时候，首次交付房子委托的这个物业，到目前为止一直的时候，那是那那能不能加一句，物业从什么开始，服务于什么。
发言人 4  
经发地产合同我就觉得好像就像是 2016 年的那那一版合同没变，是那一版合同。
发言人 1  
就是那一版。咱咱是咱要把。
发言人 2  
这个你预测的时候，就是你你预售的合同你签哪个呢？你就得一直延续，你不能。
发言人 1  
随意调整的。你看，如果就咱在这说，如果他是咱是 16 年或者是 15 年买房，他可能在 720 天，他就不会给你变。因为咱他大众办不下，他不可能保证能给你小众办下来。
发言人 2  
你放心，我们没，我跟你说，我们经发地产没有一个晚交房的，没有一个晚给人家办房子。
发言人 1  
所以说咱现在二三年买这个房子。
发言人 3  
就是卖这些业主。
发言人 1  
提到这个大众。
发言人 2  
也有这个，就是我们跟人家大大物业的。
发言人 1  
把这个你就是个图解释一下，就是我要为啥你说 2016 年的这个，因为你你你你给我发过来的这个就是说，物业那个啥就是律师的收费的这个时间，他单独拿这一条数据把咱一看看也看了。
发言人 3  
那咱到时候跟物业那边肯定还要签协议。
发言人 1  
你们要你们你们交付。
发言人 2  
那天就是你们的。
发言人 1  
那个是算算。那你说你交付的时候给我们交迟一点到 2 月 26 号，那你们经常装修不了，那你你。
发言人 2  
你们经常装修不了。
发言人 1  
给我们一点装修的时间，给两个月装修时间。
发言人 2  
因为我们的结算单，人家物业是给我们的结算单你不拿结算单。
发言人 1  
人家不让，是不是交付了才能进。
发言人 2  
对你交付你才能开始装修过，人家才给你办理相关的装修手续。
发言人 1  
那你是这你给杜经理会协调一下，咱签可以签，给我们免两个月的这个年限。
发言人 2  
我跟你说，朱总，这个房子空置的时候，不是你们交，那就是我们金发地产交。就我们这控制的时候。
发言人 3  
我们家安地产业就给你交了。就当时咱这个物业真的吗？上交了几个月。
发言人 2  
没有个装修期吗？没有我我们没有。那但是你们租给你们的人给你们的政策，那我们是没有。
发言人 1  
我们所有都没有。那你们下来的时候再谈这块，最好是跟我们协调上一两个月。你就不需要拿你你你听我跟你说你要送服务的，你这个货这不是跟你协调了，最后都是我去。
发言人 2  
协调的那我给你，我问的是我协调，我跟你协调了，协调不下来。人力干部，你肯定的，魅力大人你还没协调下。
发言人 1  
不是你这你这一下。
发言人 2  
让领导直接过了二十多多万的费用。我我我的脸都是说实话照顾商会的时候脸都是黑的，你知道吗吗？真的，他亲自。
发言人 3  
同意了。我跟你讲。
发言人 2  
为啥你要赚的少，因为这个费用太高了，没办法了。我刚刚还弄了个议题。
发言人 1  
我跟你说你说你弄议题是不对的，你知道为啥？
发言人 2  
不然他手续根本没办法。
发言人 1  
那天的时候我说回来，赵总你这个手机的时候，你这管理体制还是很严。你问你的电话问不出来，你知道拿你的要你的电话，我是从那个谁，我没说，从你那里也没说虫子或者刘磊或者其他同学原因，我就说出来，你们这管筵要不到你的电话，我说他是老范，我本来就要请你到我们办公司，最后算了还是到你这来好几十五楼了。这个师傅是这样，到现在的时候，到时间来说就没问题了，到 25 号提交了诉讼费。
发言人 4  
25 条，这个是他争议的，这个空着呢，你不能拉斜杠。
发言人 2  
我们没有拿钱吗？我们不是选择了依法向这个当地劳务所在地人民法院起诉。
发言人 4  
不是告诉你没有你这你这边没钱，你拿个斜杠拿了条，不是就是原。
发言人 1  
合同的名义写写个一，这个你把它标注一下的，你标注的你都没有选择，第 27 条 27 条发生生效的本合同自双方签字不能或盖章。那你那是买卖房签字。
发言人 4  
我们要求合同。
发言人 1  
要求那个货有签字。
发言人 4  
没有盖章哦哦哦。
发言人 3  
私人买卖也要刻章的，也要有自己的。
发言人 1  
那那那那不能那个那不能说是他这个，然后就是买了没签字的那是不是我们一签字，签字到下指纹，我一签字，这就是不可能。你们公司要这个是要签字，法人签字和盖章是吗？人要盖章。
发言人 2  
的四张吗？
发言人 1  
买房的时候不用，用吗？要开四照。
发言人 2  
那我咋没看这个。
发言人 4  
是你的房子在名下是吗？
发言人 1  
明明就在我名下，那就是他有的是。
发言人 2  
人家盖章子，有的是人家签字。
发言人 1  
你是要对咱们来的时候，我是光签字的标准。
发言人 2  
然后几十人处理人，对吧？你们只要不签字，你们是法人签字和盖公章。
发言人 1  
我们是合同章，还不叫公章，是合同章。我们有合同说我们现在是合同章，你提的时候法人的就是私章，或者是签字，或者是咱俩是可以改一个双方签字盖章。
发言人 4  
就是这个。说白了把那货给删掉的话。
发言人 2  
我跟你说这个是人家房管局。
发言人 1  
你看这个是人家咱没改，我跟你说咱没改过了。
发言人 2  
之后就是这个当那我问一下，这是太原房管局硬性就这么写的，还是因为房管局如果人家原始模板。
发言人 1  
上这个不是我们的，这是法务给的是多少。
发言人 3  
的房子都要。
发言人 2  
签字盖章。我知道我知道就是你看这个它不是我们填的这明显不是我们填。
发言人 1  
你这时候现在的时候 2001000 打，你到工地又不太气，没有我气的我，我我那我给你私下。
发言人 2  
给你天天给你协调着呢，我问进度，就给人家砸的时候要怎么砸，给人家小心点。
发言人 1  
你是这你继续再催你唱你的红脸。然后我们的时候再去加快我们的，因为那时候是因为这两天进度我感觉没有前几天那个速度快，就上个星期六星期天。
发言人 2  
现在基本上他说杂的都少了，都是清理垃圾。什么垃圾的话，他是他他他说那个人家那个车车，有时候他他不受他们控制的。
发言人 1  
我知道你你说他要去的时候。
发言人 2  
他跟我说，你要不今天早上才问你们是今周的周末。
发言人 1  
因为周末的时候不一定能砸完他，因为的时候上楼上的时候还有那个窗台，已知的数就是现在他的，就是它本身这道道的这个工区砸价钱，有的地方我看光把瓷砖砸了，光把瓷砖能砸 2 公分。你就要。
发言人 3  
去过去水管。
发言人 1  
一下小时工握手了。
发言人 2  
我让安老师，我马上给你拆除了，说不需要给你拆除。
发言人 1  
我们不需要的是别人，别人把管子装到我们家，拉到我们的水你就完了。你说我愿意不愿意，那我肯定不愿意。
发言人 2  
有的小的想在室内做卫生间，想拉个管子还不容易拉。
发言人 1  
你听你听我们说到付水去卸小孩，如果我感觉，应该是那中建七局要查一下。
发言人 2  
人家是在人家室内。
发言人 1  
他他最后他是先四五楼分开了。那现在就是我们的。
发言人 2  
我们那就把那个喝了就行了。
发言人 1  
我也是瞧瞧，到时候就水管流了出去了，衣服我们那我就一个厕所，把那个管材留出来，把区域通向楼上的干了，好不好？
发言人 2  
你们装修直接一改就好了，你不会不是他现在给你改的。
发言人 1  
万一不合适。
发言人 2  
你就这其实是你们装修改的最好了。
发言人 1  
不管是你们拆还是我们改，实际工人的话半个小时就把它搞定。你前期要给楼上。
发言人 4  
我们招呼他，楼上你用的是哪个单位。
发言人 1  
不知道，楼上其中的万一是万一，万一是你们就发的货的时候，拿到老总的时候就问了之后他他水漫金山，那不太好，又说没水了，没下水。你把这个我记得上次在现场。
发言人 2  
我说已经给他好了。
发言人 1  
咱是谁弄这个都简单，那就是说不上热熔管往那一放几分钟就好了。关键的时候要把这前期要协调好不好？其他的你们看还有啥？没有。
发言人 4  
我也没啥。
发言人 1  
刚才把咱们去协调好，那几个王经理加快，你看我们我们不单独看我刚才让你看了，你昨天的时候跟小李，然后房屋看完以后，我们今天就开始就进入了，不是说我们进场了，我们好像就不提了，没有这回事。因为的时候，赵总当时我在这次给我面子，我这个进度也给他抓的也紧。然后小李的时候，后期给你来配合着，反正你好了，就是最好的时候就是能律师，咱今天讨论不了，我们也该说服我们的律师也说服一定要把它改造。
发言人 2  
那咱就是这，咱再过一下，这个是看能不能删除对吧？这条对不对？
发言人 1  
第一条你删除的那个同一个时候。
发言人 4  
就所有的内容都在上面标着呢。
发言人 1  
你这次的时候在上面是都在标着是吧？标的是对删除的是不是这一块的数据不多。第二个就是。
发言人 2  
我就是你们不是给你追的吗？给你这一本。
发言人 1  
包括他后面都有备注。
发言人 2  
对，确这个确定交付日期，这个就不用改了。咱们说了，你们据实那个啥。
发言人 1  
我跟你说这个时间上面就不用写，我认为就不用写。如果要是在荷回来签合同，你这他这是模板。
发言人 2  
模板我们这儿。
发言人 1  
我们这个大的里边双方都没问题了。那个时间来说我们就签。
发言人 2  
咱们到时候就按实际的时间时间来算。
发言人 1  
可以，对，没问题。交付的时间的时候，比如说合同签完以后，三个周工作日内你给我交付了，比如说在咱可以写，比如说就举个例子，今天是 11 13 号签，16 号那时候你都能答应三天内给我交付了。那咱写的 18 号以内，18 号那那个 18 日内，10 至 18 号以前你家交付，那你居然都适用。
发言人 2  
那就是这个赔付比例，这些就咱们刚才说过了，就是因为这个是属于保修这块儿，这个就不存在。我们已经把相关的这个交付都已经提供了。就是这个地方，我们刚刚沟通的是就这个地方没你们没什么意见。
发言人 1  
第十第第 14 条，这块儿一个想法。
发言人 2  
就是关于房屋质量保修的一些问题。
发言人 1  
这个没什么问题，对吧？对，就这样 14 条的之后，这个你跟律师和师傅也说一下。
发言人 2  
因为这个是咱不是说。
发言人 1  
咱不是说这个。
发言人 2  
你得赔付得一致，你跟人家前面签的就你这一份儿是这个重新你也不合适，而且就是双向的。
发言人 1  
下了 15 条这个.
发言人 2  
补充协议是不是已经。
发言人 1  
在那个里面。
发言人 2  
在那个有在那个上面已经有了，已经有了是吧，然后再就是下来就是那个地方。
发言人 3  
六月份房产证的那个担保证明。
发言人 2  
担保证明，你这现在。
发言人 3  
是个空。
发言人 2  
不是他这个，是他这个就没有什么证明。
发言人 1  
我都没见过什么证明。他意思他说的。
发言人 2  
意思就是说，我现在已经给这个房，就是相当于就是金发物业。
发言人 1  
我本人不按照第 14 条.
发言人 2  
15 条的约定承担是啥。
发言人 1  
由西安金发物业公司承担连带责任。关于质量保修的任务，减负电池自附电池。是对，他的意思是，那那你你既然你既然把金华地址和物业都写上去了，那比如说就按照加一些烟酒的那个叫怎么说，空调啥那一块儿。
发言人 2  
对他那个是什么，他那个等等。你跟物业交付的时候，物业会给你一个相关的一个签的一个质保证明，就是这个意思，就是我已经这个房子等于说我到交房之日的时候，我已经交给物业了，就物业也要对他的这个包括你们在后期使用的过程中，或者是业你在装修过程中出现了这种把这个主体砸了或者怎么地，他们也得要有连带责任的。是这个意思，并不是说有物业要给咱们要赔付个啥东西，就是他既然要管理这个，他实际上是跟我们是有一个物业合同的。但这个物业合同我们没办法，就是我们双方签的这个物业合同没办法。
发言人 1  
没问题。行，可以再说。
发言人 2  
咱们给，人家物业该给咱们业主提供的合同，那没问题。
发言人 1  
可以提供代理行才是这个。
发言人 2  
就是这个 90 日内，这个。
发言人 1  
房产证的，逾期办理责任的追究也是 90 日内。但是咱俩口头说好，六十内你没给我办好。对对对，要如果办不好，超一天请我们吃五五个人吃饭没问题。
发言人 2  
一天一天我们给你答应的都没问题，说不定都是给您扣。就不过这个年了，我估计年前都能给你办，就是二月初就给你。
发言人 1  
办下来。这个咱们说过了，我都说过这个是对吧？咱有好的给我们送两个月装修期。这是这你能协调这个。
发言人 2  
我相信你能协调。我这个写我说物业跟我们，我光你看我 12 月份刚签的这这些房子，就是我们包括金融中心控制房屋的那个费用，我就签了两百多万，就我们要转给人家物业的。不骗你。
发言人 1  
我怪不得跟我们要 200 万，那我的粉丝就给人家了。
发言人 2  
怪罪这这这这就是那个行。
发言人 1  
其他我跟你说，实际大的问题没有这一沟通，你现场看一解释一沟通。我们给律师，律师也说也可以，你给你们的律，你们的防护也能这样出来。人家甲方的数不知道是哪一块是吧？你说现在的时候，咱给他写 720 天或者 365 天都不合适。因为咱公司的遗产大部分没办下来。我承诺的时候，我一个月份没办下来，但是在法律规定是 90 天.
发言人 2  
咱就放在酒时间。我对这个我。
发言人 1  
去过好好，我想就是这个就沟通，因为其实都都不是很大。然后的时候合同的时候，咱就按照正常情况。你好了以后，咱今天星期三，你反正你自己看时间。
发言人 2  
这个我我我我我我明天就去跟你沟通去。好。
发言人 1  
明天两个月都不能去。
发言人 2  
我记得不是那个我我那个啥，我我我想尽快把这个事儿给咱们就结束了一样。
发言人 1  
尽快完成你的任务。
发言人 2  
那就行了，那就行了。不是我想给他们，因为我不想耽搁咱们这块的交付时间。你知道吧？
发言人 1  
你们咱签合同，我给你转钱，交付就交付，交付的时候，对物业的时候，咱后面再说。
发言人 2  
那我们我们得你不能说你把钱交，我们不给你出合同。
发言人 1  
有着你协调一下，你就已经发货，你就跟他比喻防止打仗，你说人家看都是老客户了，你也挣着人家的这个外去，你完了之后让给人家两个月的装修期。
发言人 3  
那假如说他交易部放了 20 包，那我们二号之前还不能进场。
发言人 1  
对。
发言人 2  
你是叫我们得得有结算单，连物业都有结算单。
发言人 1  
你你你是叫你是叫物业费那一块，你可以给我协调两个月或者是协调部门，你可以预防针打了，我来去我来去协调，我来协调好，这是一个。第二个情况下，我们为啥给你交 200 万？就是我们要提前进场，这个不影响后续的。明天的时候我们开完标以后，开完标以后，因为我们已经砸了，这个已经影响我们的时间。
发言人 2  
虽然你们的开标完了。
发言人 1  
明天完了。
发言人 4  
后天的后天下。
发言人 1  
周二后后天后天的时候我们要去那个啥。
发言人 4  
后天的时候本周六我们还要去。
发言人 1  
现场看一下。你听我跟你说，再就是我们进场前，咱们出合同，你抓紧。
发言人 2  
合同前还我们。
发言人 1  
给你转账，账转完了，你交付不交付的时候，我们进场，你来去协调好不好？你要送的是要送的，我们要 2 月 26 号要开业了，你别跟我说钱一转再打电话不接。
发言人 4  
我跟你说拉黑了，对不对了，失联了。
发言人 2  
我跟你说朱总这物业费，我跟你说我也是物业，物业现在真的是亲兄弟们算账，跟我们算的。妈呀。
发言人 1  
班班的，你就直接人家说我，人家说我，女士的时候有有孩子，以后的时候又有爱心，反正没啥。但是我感觉你有你两个娃的母亲，你都完了后，反应是这么快，说的那么好。你是这样，我跟你说，我下辈子给赵总说了算了，把把把啥，把艾经理挂到我们家里来了不只是。
发言人 3  
群里边看你那个视频，是你的微信视频。这闺女特别可爱。
发言人 1  
你这个是两个小孩吗？
发言人 2  
我有我就我就看。
发言人 1  
是不是不对。开玩笑是归开玩笑，该协调不然协调，反正的时候就是我们说有缘的时候，能是因这个事认识完了之后，服务一定给我们到位。对，2 月 26 号前一定的时候让我们进，要我们要在那办公，所以在这前期要咱该组合组该组啥不影响我们在这里面，你来协调，你们应该能招就好吗？我们计划的时候是 40 天，他还只遇到一个问题。那你现在很远，咱就说拆这个地方。我当时说一星期，你说你跟我说一星期我玩不了了，施工的时候说是两星期两几天了。
发言人 2  
我问一下我，我跟你说，这个东西不是我估的，是对我们工程方和产品给我们报的。人家报的我可不知道这么多。
发言人 1  
我给他预算时间是保守。对，那七天已经放了量，但是我就考虑到元旦那三天为啥还要不存在？元旦那三天就是再上 72 小时，就平常一个月能节省时间。
发言人 2  
因为他就是我为啥就感到我协调，也就是一定要把这三天的时间利用上，因为你其他时间你只能下班后才能施工。
发言人 1  
那这个之后就说包括我们这个进度。
发言人 2  
你放心，我明天晚上从。
发言人 1  
不管是就把物业还是其他，要是比如说有人找啥事儿。
发言人 2  
然后我们就肯定找我。你假如说给我我招了，你知道吗？好好，我能给你解决，你放心，我会给你解决。
发言人 1  
你都能解决。你咋的，你是退呢？你说你首先得说是，这我都没自信是吧？
发言人 2  
赵总那个事情，那赵总给我打电话的时候都是，我找赵总，我跟工程的负责人找了赵总。
发言人 1  
你跟刘磊。
发言人 2  
其实没有没刘磊来领导。
发言人 1  
你们刘总知道收入这么大的时候，不见层面，你们罗总是还是还那个啥？我们罗总为我们罗总，是罗罗总是总总董事长助理。
发言人 2  
我们罗总属于副总。
发言人 4  
集团副总。
发言人 2  
管所有的销售的。
发言人 1  
销售是刘娄总吗？罗总罗罗跟董事长助理是不是一个人？不是董事长助理。
发言人 2  
你是说的我们范总的助理吗？
发言人 1  
就范总。
发言人 2  
那怎么处理？范总现在没有处理。
发言人 1  
原来说是你说姓罗。
发言人 2  
是啊，那那就那就是罗总。
发言人 1  
就是你上次跟我说是你们的罗总，现在属于苏总。我们我们这个。
